Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
La inconsistencia se debe a que ya se tiene un dato con esa llave

¿Qué ocurrió? 
Ya no se pueden añadir nuevos datos con una llave previamente utilizada

¿Qué información muestra esta consulta?
Se muestra la info de los constraints definidos para las llaves primarias

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
Se utiliza PRIMARY KEY

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constraint?
ALTER TABLE


¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
Que no son valores legibles para un usuario 

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
Ejecuta correctamente la inserción

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
No puede ser agregada la columna

¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Se esta protegiendo la integridad referencial, porque esta modificacion no tendria una referencia congruente

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Las caracteristicas del constraint definido para la tabla

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
Para dar la fecha en que se añade la información (un timestamp)

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
No lo tiene

¿Cómo responde el sistema?
The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". The conflict occurred in database "a1411431", table "a1411431.Entregan", column 'Cantidad'.

¿Qué significa el mensaje?
que la instrucción no se pudo ejecutar debido a la restricción tipo constraint definida

Se dice que se tiene integridad referencial cuando una tabla hace referencias válidas (congruentes y existentes) hacia otra tabla, y no se presenta el caso contrario. 