¿Qué otros templating engines existen para node?
-Extracto del sitio web https://expressjs.com/en/resources/template-engines.html

These template engines work “out-of-the-box” with Express:

Pug: Haml-inspired template engine (formerly Jade).
Haml.js: Haml implementation.
EJS: Embedded JavaScript template engine.
hbs: Adapter for Handlebars.js, an extension of Mustache.js template engine.
Squirrelly: Blazing-fast template engine that supports partials, helpers, custom tags, filters, and caching. Not white-space sensitive, works with any language.
Eta: Super-fast lightweight embedded JS template engine. Supports custom delimiters, async, whitespace control, partials, caching, plugins.
React: Renders React components on the server. It renders static markup and does not support mounting those views on the client.
h4e: Adapter for Hogan.js, with support for partials and layouts.
hulk-hogan: Adapter for Twitter’s Hogan.js (Mustache syntax), with support for Partials.
combyne.js: A template engine that hopefully works the way you’d expect.
swig: Fast, Django-like template engine.
Nunjucks: Inspired by jinja/twig.
marko: A fast and lightweight HTML-based templating engine that compiles templates to CommonJS modules and supports streaming, async rendering and custom tags. (Renders directly to the HTTP response stream).
whiskers: Small, fast, mustachioed.
Blade: HTML Template Compiler, inspired by Jade & Haml.
Haml-Coffee: Haml templates where you can write inline CoffeeScript.
Webfiller: Plain-html5 dual-side rendering, self-configuring routes, organized source tree, 100% js.
express-hbs: Handlebars with layouts, partials and blocks for express 3 from Barc.
express-handlebars: A Handlebars view engine for Express which doesn’t suck.
express-views-dom: A DOM view engine for Express.
rivets-server: Render Rivets.js templates on the server.
Exbars: A flexible Handlebars view engine for Express.
Liquidjs: A Liquid engine implementation for both Node.js and browsers.
express-tl: A template-literal engine implementation for Express.
vuexpress: A Vue.js server side rendering engine for Express.js.
Twing: First-class Twig engine for Node.js.
Sprightly: A very light-weight JS template engine (45 lines of code), that consists of all the bare-bones features that you want to see in a template engine.
express-vue: Vue rendering engine for Express.js. Use .Vue files as templates using streams.